# Your-Personal-Adventure
Team of Your Personal Adventure:
Kushnir Victoria,
Beridze Liya,
Mazurkevych Vira,
Utkina Oleksandra.

Your Personal Adventure - an excursion Android app for traveling to different cities that will be recommended for visitors to visit, depending on their geolocation, budget, and interests.

Опис середовища
У проекті(додаток на платформі Android) використовуються такі інструменти розробки як:
Android Studio 3.3
Android Studio прийшло на зміну плаґіну ADT для платформи Eclipse. Середовище побудоване на базі вихідного коду продукту IntelliJ IDEA Community Edition, що розвивається компанією JetBrains. Android Studio розвивається в рамках відкритої моделі розробки та поширюється під ліцензією Apache 2.0.
AndroidStudio- інтегроване середовище розробки софту для пристроїв на платформі Android, що надає не тільки максимально зручний простір для програміста, але і забезпечує швидкий запуск робочого процесу.
Мова програмування – Java
Java - це офіційна мова розробки для Android, яка підтримується середовищем розробки Android Studio від Google.
У неї входять:
Java Development Kit (JDK) - комплект розробника Java. За допомогою JDK і стандартного блокнота можна писати і запускати / компілювати код на Java;
Java Runtime Environment (JRE) - виконуюча система Java. Механізм розповсюдження програмного забезпечення, складається з автономної віртуальної машини Java, стандартної бібліотеки Java (Java Class Library) і інструментів настройки.
Integrated Development Environment (IDE) - інтегроване середовище розробки. Інструменти, які допомагають запускати, редагувати і компілювати код. Найпопулярніші з них - IntelliJ IDEA, Eclipse і NetBeans.
Для використання додатку на даному етапі необхідно підключити свій телефон до ПК за допомогою кабелю USB, пристрій можна вибрати у вікні з віртуальними девайсами.
Після підтвердження дозволу щодо отримання вашої геолокації, з’являється вікно зі списком найближчих місць. Користувач може відфільтрувати місця за власними вподобаннями, натиснувши ліву кнопку у правому верхньому кутку(ліва кнопка – фільтрація, права – карта.) або обрати місце, куди він хоче дістатись, натиснувши на нього у списку. Після цього він зможе побачити оборане місце на карті та побачити про нього коротку інформацію.
